Você pode adicionar uma nova tabela vazia ao seu
banco de dados com o comando create table.
Ao criar uma tabela, você dará
o nome da tabela e os nomes e
os tipos de cada coluna.
Você também pode definir limites em cada
coluna e nas linhas como um todo.
Falaremos sobre limites em breve,
mas, por enquanto, vamos nos concentrar nos tipos.
Esta é a forma mais simples do comando create
table, que não tem quaisquer
limites, apenas colunas com seus
tipos, e dá um nome para a tabela.
Lidamos com os tipos texto e inteiro
anteriormente e, de volta à lição dois,
eu forneci uma lista grande e longa com diversos
tipos que são compatíveis com SQL.
O conjunto exato de tipos que você pode usar
variará de sistema para sistema.
Se estiver usando um sistema de
banco de dados nativamente
incompatível com o tipo que você precisa,
geralmente há uma forma de contornar isso.
Por exemplo,
o PostgreSQL tem um tipo específico para
endereços IP, mas o MySQL não.
Os programadores de MySQL geralmente usam um inteiro
ou uma string de texto para armazenar endereços IP.
Dos bancos de dados que usamos neste curso,
o PostgreSQL tem um tipo correto para datas e horas,
mas o SQLite na verdade apenas
armazena datas como strings.
Os sistemas de banco de dados
frequentemente oferecem atalhos
para declarar um tipo particular de coluna.
Por exemplo, no PostgreSQL, você pode
ter uma coluna que armazena a hora e a
data junto com o fuso horário,
para que você possa fazer comparações dos dados
registrados em lugares diferentes no mundo.
O nome completo do padrão SQL para esse
tipo de coluna é carimbo de data e hora com fuso horário,
mas o PostgreSQL nos permite
abreviá-lo como timestamptz.
Geralmente, se estiver criando
um banco de dados para um novo aplicativo,
você configurará o banco de dados antecipadamente
como parte do procedimento de instalação.
É tecnicamente possível enviar comandos
create table a partir do código do seu aplicativo,
mas geralmente é uma má ideia fazer
isso fora da configuração inicial.
O design do seu banco de dados é realmente
uma parte do código do seu aplicativo.
Ele é apenas uma parte escrita no
SQL em vez de no Python.
Portanto, criar tabelas não é como criar
valores nas variáveis do seu programa.
É mais como fazer o seu
aplicativo rescrever seu próprio código.
Isso não é algo muito comum.